Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪El viento una vez se detuvo
junto a la ventana cubierta de lluvia♪
♪Dibujándote con suaves trazos♪
♪Desde el casco antiguo,
el humo de la cocina se elevaba en espiral♪
♪Suavizando la marea
de mis pensamientos inquietos♪
=Un voto en la oscuridad=
=Episodio 2=
Hong Zhua.
Mucho tiempo sin verlo.
¡Maestro!
Discípulo de Hong Zhua.
¡Qué notable!
Todavía tengo utilidad para ti.
Jie Chuan.
Déjala ir.
Hong Zhua.
Han pasado siglos.
El dios de la guerra
Es muy normal.
Tu mediocre discípulo
se va conmigo
¿Cómo sabes de esta oleada?
¿Pertenece al Soberano?
La gran guerra ocurrió hace 300 años.
Jie Chuan ha desaparecido sin dejar rastro.
Creo que un nuevo Soberano
Debería haber sido elegido hace mucho tiempo.
En efecto, debemos tener un Soberano.
Tus ambiciones
Ya no puede permanecer oculto.
Estás planeando apoderarte del trono.
Eres simplemente un híbrido.
Te acogimos
Sólo por el bien de Jie Chuan.
Cuida tu tono
Cuando me hablas.
Seguí al último Soberano
para ganar el dominio.
Jie Chuan era apenas un bebé en aquel entonces.
El asiento del Soberano
ha estado vacante durante demasiado tiempo.
Debemos elegir uno.
Conmigo aquí,
no te atrevas a actuar precipitadamente.
Bienvenido de nuevo, Su Gracia.
(Él verdaderamente es el Demonio Soberano.)
¿Cómo pudo mentirme?
(¡Qué detestable!)
¡traidor!
Todavía estás vivo.
¡Deberías morir!
Jie Chuan.
¿Cómo la conoces?
Hace 300 años,
ella te traicionó,
Así que fuiste herido y sellado.
Deja de decir tonterías.
Ni siquiera sé quién eres.
Además,
Solo soy un pez de 300 años.
No sé nada sobre los asuntos.
Desde hace 300 años.
No lo recuerdo
¿Qué pasó hace 300 años?
Pero tu poder es débil.
¿Cómo pudiste sacar la punta de hielo?
Antes de entrar en la Tierra del Vacío,
¿Qué pasó exactamente?
Ella no es más que una traidora.
Mátala ahora
Pez de colores.
Teletransportación.
Al Reino Inmortal.
Puerto de Fengling.
Por fin lo logré.
¿Qué pasó con el árbol híbrido?
Estás lleno
de planes astutos.
¡Morirás!
(Hace 300 años,)
(después de la gran guerra,)
(recuerdos del pasado)
(fueron sellados dentro de la Tierra del Vacío.)
(Ahora el sello está roto.)
(El árbol híbrido se marchitará.)
(Con el pasado desaparecido,)
(surgen nuevas historias.)
Espejismo.
Si querías salvarme,
¿Por qué no lo hiciste antes?
Jie Chuan.
Jie Chuan,
¿Por qué la salvaste?
¿Aún lo haces?
¿Tienes sentimientos por ella?
Silencio.
He cortado
todos los lazos de afecto.
Es por la gran causa.
Por la gran causa,
Ella no puede morir todavía.
Apurarse.
Apresúrate.
Comportarse en el reino de los demonios.
Sube allí.
Como era de esperar,
todos los demonios son rudos,
especialmente tu líder
llamado Jie Chuan.
El más duro de todos vosotros.
Esto es enloquecedor.
¡Es un mentiroso! ¡Un demonio!
Maestro, está muy oscuro.
Demonio... no.
Demonio Soberano.
¿Es para mi?
¿Sabes que está oscuro aquí?
Eres un buen demonio.
Sí, eres un buen demonio.
¿Qué está sucediendo?
El maestro parece
haberme enseñado a fundir el hierro.
Déjame intentarlo.
Ese pez...
Es increíblemente difícil.
Gracias.
¡Demonio!
Demonio Soberano.
Si yo digo
Se cayó solo
¿me creerás?
(El detonante)
(¿Es su poder Taiqing?)
Demonio Soberano,
Estás herido,
Aún así, todavía vienes a cuidarme.
No tienes por qué hacerlo.
En realidad no tienes que hacerlo.
Demonio, ¿qué estás haciendo?
(Necesito averiguar
qué está pasando realmente.)
Usa tu poder Taiqing para atacarme.
Atacame.
¿Qué?
¿Por qué preguntas eso?
Muy bien, aquí voy.
(Tal como sospechaba.)
De aquí en adelante,
No está permitido utilizar
tu poder Taiqing.
Quédate aquí.
De lo contrario,
Te convertiré
en una olla de sopa de pescado.
Este lugar es sucio y oscuro.
¿Qué puedo hacer sin Taiqing Power?
A menos que...
Tanta comida deliciosa.
Nunca los he visto
en el Reino Inmortal.
¡Qué ignorante!
Mi hermano no se parece en nada a Feng Tian.
en el Clan Inmortal.
Él está lleno de sí mismo.
Incluso la fruta está clasificada.
Aquí,
Todos son tratados por igual.
Es como una gran familia.
Tu reino está dirigido
enteramente por ti y tu hermano.
Por supuesto que nos sentimos como una familia.
Como era de esperar de los hermanos,
Ambos parecen tan fríos,
como tallado del mismo molde.
¿Qué acabas de decir?
¿No es esta una fruta demoniaca?
He oído a mi maestro hablar de ello.
Se dice que es un tesoro raro.
Come uno,
y tu cultivo puede saltar
un nivel.
No está mal para estar cautivo.
¿Cautivo?
Qué optimista.
Un pez no deseado por ambos reinos
Todavía estamos contentos aquí.
Ahora mismo,
Eres el traidor
al Reino Inmortal.
¿Un traidor al Reino Inmortal?
Vuelve aquí.
Explícalo.
Soy un traidor al Reino Inmortal.
¡No lo soy!
Pensando cuidadosamente,
Creo que este demonio
se ve bastante guapo
¿Por qué es?
que cada vez que uso el Poder Taiqing,
Parece que de repente
aparece justo a mi lado
y luego...
Es como si se sintiera atraído por mí.
No.
No, no.
Este no es el momento
de pensar en eso.
Luo Cha tenía razón.
Si me quedo aquí más tiempo,
Las cosas se pondrán complicadas.
Ahora mismo,
Debo limpiar mi nombre.
Algo anda mal
con ese pescado.
Cuando ella despierta el Poder Taiqing,
Me siento atraído por ella.
Un truco astuto.
No puedo estar limitado por un simple pez.
♪Filas columnas de humo se abren paso
a través del río♪
♪Las melodías y el vino se desvanecen,
borrachos bajo la puesta de sol♪
♪La luz solitaria y la sombra de la espada
mecen las hojas que caen♪
♪Riéndose de mi imprudencia
en esta vida♪
♪Vienes a mí de todas las maneras♪
♪Llenando mis sueños
de amor y odio enredados♪
♪Todos mis mejores años fueron para ti♪
♪En el otro extremo del mundo
donde las linternas se desvanecen♪
♪A través del polvo mortal,
el tiempo fluye con sus pruebas♪
♪Las alegrías y las tristezas alivian el dolor♪
♪Al anochecer, los pétalos caen
mientras la nieve invernal lleva la luz de las estrellas♪
♪A través de vidas infinitas,
la balada perdura♪